Nessa aual falamos sobre semântica do HTML, ou seja, o sentido de usar uma tag.

Vimos a diferença entre sentido e forma. 
O sentido seria o por que daquilo, já a forma seria como é mostrado, seria mais visual.

No HTML 5 algumas tags ficaram obsoletas porque já não faziam sentido e sim, formas. 
Por isso, é  importante pesquisar sempre no site da "www.w3.org" as tags obsoletas.


No exemplo da aula vimos uma tag nova, chamada de ADDRESS, que é destinada a endereços. 
Ou seja, o sentido dela é para ser usada quando informamos um endereço.

HTML se forma em semântica.


As tags em vermelho são tags obsoletas, NÃO USE! NÃO USE TAGS OBSOLETAS!