A internt surgiu na Gerra Fria, para cumprir objetivos de comunicação e troca de dados nos Estados Unidos.

Tudo começou quando a Rússia lançou o Sputinik na atmosfera e os Estados Unidos achou que aquilo fosse algo para espioná-los. 
Diante disso, o então presidente da época criou uma agência que seria capaz de desenvolver tecnologias de guerra, a 'DARPA'.

A DARPA existe até hoje, e cria armas de guerra. 

Mas o problema que a DARPA resolveu foi o de comunicação e backup de dados, foi então que eles criaram uma pequena rede chamada de ARPANET, inicialmente com 4 pontos.

Os pontos eram em: 
    Califórnia 
    Stanford
    Centro de matemática Los Angeles
    Base militar de IOTÁ

Mas o problema era que os computadores eram totalmente diferentes uns dos outros, eles não se conversavam. Poir isso, a galera da faculdade da Califórnia criou um protocolo chamado de NCP (Network Control Protocol → protocolo de controle de rede). Que falava uma linguagem única que todas as máquinas entendiam. Mas o NCP travava a rede porque enquanto uma comunicação não fosse finalizada, não era possível realizar mais nenhuma.

Mais tarde, em 1972, foram criados mais dois protocolos que depois foram unidos.
    Bob  Kahn → Criou o protocolo chamado de (Transfer Control Protocol - o FAMOSO TCP).
        Mas esse protocolo tinha um problema, ele não conseguia identificar os vários pontos.


    Vint Cerf → Esse cara resolveu o problema do protocolo do Bob, que era não conseguir identificar as máquinas. Ele criou o protoclo identiicação de máquinas, o Internetwork Protocol (o FAMOSO IP).

    Juntando esses dois trabalhos, temos o TCP/IP.

A partir daí a rede foi crescendo e crescendo até chegar num ponto que os militares não queriam mais gerenciar aquilo. Aí separaram a ARPANET em três categorias:


MILNET → Rede destinada aos militares. 
NFSNET (Nacional science fundadion) → Rede cientifíca das Universidades.
Comerciais → Redes para empresas.

A sigla internt significa interconectioN Networking (Conenção interncontinental.) É UM CONJUNTO DE VÁRIAS REDES. 


Mas e como funciona essa comunicação entre máquinas:

PC A ----------------------------------- PC B

O protocolo TCP/IP fragmenta o arquivo que o PC A quer em pequenos pacotes e enviar ao Cliente (requisitante do arquivo) em fora de forma e por diversas rotas e em tempos diferentes. Os dois lados tem TCP e por isso, o TCP do lado do cliente será o responsável por montar o arquivo corretamente.



A Internet antiga não tinha nada de bonito, era tudo verde e preto. Era meio que o prompt de comando.


Maaaas, em 1993, em Genebra, Tim Berners Lee criou o protocolo HTTP e o HTML:

www World Wide Web → Internet de alcance global. É uma subrede especializada em HTTP.

HTTP → Hyper text protocol

 